Feed the Gu team
เลี้ยงทีมกู
You just submitted your order report
คุณเพิ่งส่งรายงานการสั่งซื้อของคุณ
Please help me modify it
โปรดช่วยฉันแก้ไขมัน
The lord of Saiyuan City is named Li Yi
เจ้าเมืองไซยวนชื่อหลี่ยี่
There are also people from Yin Tianhong
ยังมีคนจาก Yin Tianhong
Li Yi is about thirty-five years old
หลี่ยี่อายุประมาณสามสิบห้าปี
Yin Tianhong is about twenty-seven years old
Yin Tianhong มีอายุประมาณยี่สิบเจ็ดปี
An Qiu just had sex with me.
An Qiu เพิ่งมีเซ็กส์กับฉัน
chew
เคี้ยว
Thanks
ขอบคุณ
I didn't expect it
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
lack of experience
ขาดประสบการณ์
Let's go eat first
ไปกินข้าวกันก่อน
I think
ฉันคิดว่า
Li Yi must make money to make ends meet.
หลี่ยี่ต้องหาเงินเพื่อหาเลี้ยงชีพ
he looks tall and tall
เขาดูสูงและสูง
He will definitely choose some highly mobile employees
เขาจะเลือกพนักงานที่มีความคล่องตัวสูงอย่างแน่นอน
But authentication
แต่การรับรองความถูกต้อง
This is not a strict assignment
นี่ไม่ใช่งานมอบหมายที่เข้มงวด
And this job
และงานนี้
Not particularly clear
ไม่ชัดเจนเป็นพิเศษ
Do you think it's possible for him?
คุณคิดว่ามันเป็นไปได้สำหรับเขาไหม?
I'm looking for temporary work on a construction site
ฉันกำลังมองหางานชั่วคราวในสถานที่ก่อสร้าง
perhaps
บางที
A construction site with people coming and going
สถานที่ก่อสร้างที่มีคนเข้าออก
I don't particularly care who is who.
ฉันไม่สนใจเป็นพิเศษว่าใครเป็นใคร
I will ask my friends to find out
ฉันจะถามเพื่อนของฉันให้รู้
friend
เพื่อน
In fact, he is a middleman
แท้จริงแล้วเขาเป็นคนกลาง
People who specialize in helping illegal residents
ผู้ที่เชี่ยวชาญในการช่วยเหลือผู้อยู่อาศัยผิดกฎหมาย
I'm looking for temporary employment
ฉันกำลังมองหางานชั่วคราว
I didn't expect you to be so popular.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะโด่งดังขนาดนี้
I often see you walking alone
ฉันมักจะเห็นคุณเดินคนเดียว
Many friends
มีเพื่อนมากมาย
Agent sent message
ตัวแทนส่งข้อความ
Sure enough, Li Yi called him.
แน่นอนว่าหลี่ยี่โทรหาเขา
mark with stars
ทำเครื่องหมายด้วยดาว
This is the place where Li Yi once stayed
นี่คือสถานที่ที่หลี่ยี่เคยอาศัยอยู่
Li Yi has always been cautious
หลี่ยี่ระมัดระวังอยู่เสมอ
The changing workplace
สถานที่ทำงานที่เปลี่ยนไป
He is at the construction site
เขาอยู่ที่สถานที่ก่อสร้าง
The maximum stay is only one month
เข้าพักได้สูงสุดเพียงเดือนเดียวเท่านั้น
Check out these websites
ตรวจสอบเว็บไซต์เหล่านี้
There are construction sites everywhere in the southeast, northwest and northwest
มีสถานที่ก่อสร้างอยู่ทุกแห่งในภาคตะวันออกเฉียงใต้ ตะวันตกเฉียงเหนือ และตะวันตกเฉียงเหนือ
no rules to follow
ไม่มีกฎเกณฑ์ที่ต้องปฏิบัติตาม
He's scared we'll find him
เขากลัวเราจะเจอเขา
perhaps
บางที
He is not afraid of us
เขาไม่กลัวเรา
But I'm afraid of killer robots
แต่ฉันกลัวหุ่นยนต์นักฆ่า
Where was Li Yi last seen?
หลี่ยี่พบเห็นครั้งสุดท้ายที่ไหน?
Agent proposes an idea
ตัวแทนเสนอแนวคิด
Li Yi once asked about this shipping company
หลี่ยี่เคยถามเกี่ยวกับบริษัทขนส่งแห่งนี้
Are they all loaded into the car?
พวกมันทั้งหมดบรรทุกขึ้นรถหรือเปล่า?
All installed
ติดตั้งทั้งหมดแล้ว
All right
เอาล่ะ
Hello boss
สวัสดีเจ้านาย
Our eyes are bright
ดวงตาของเราก็สดใส
Want to investigate you?
ต้องการตรวจสอบคุณหรือไม่?
About robots
เกี่ยวกับหุ่นยนต์
welcome
ยินดีต้อนรับ
Do you know Li Yi?
คุณรู้จักหลี่ยี่ไหม?
Li Yi
หลี่ยี่
correct
ถูกต้อง
we know each other
เรารู้จักกัน
He has been working here for three months
เขาทำงานที่นี่มาสามเดือนแล้ว
But I have resigned now
แต่ตอนนี้ฉันลาออกแล้ว
How about everyone else?
แล้วคนอื่นๆล่ะ?
others
คนอื่น
I feel good
ฉันรู้สึกดี
The car runs very well
รถวิ่งดีมาก
I've been working here for three months
ฉันทำงานที่นี่มาสามเดือนแล้ว
Don't say it's a small cut or scrape.
อย่าบอกว่าเป็นรอยบาดหรือรอยขูดเล็กๆ
Not even a violation
ไม่ถือเป็นการละเมิดด้วยซ้ำ
when he left
เมื่อเขาจากไป
I'm totally hesitant to break up with him
ฉันลังเลใจมากที่จะเลิกกับเขา
Brother Peng
พี่เป้ง
came back
กลับมา
This is the inspection sheet
นี่คือใบตรวจสอบ
All right
เอาล่ะ
It has been sent to three places
ส่งไปสามที่แล้ว
Well, thank you for your hard work. Did he say why he left?
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ เขาบอกว่าทำไมเขาถึงจากไป?
Why did you leave?
ทำไมคุณถึงจากไป?
This is not said
นี่ไม่ได้กล่าวไว้
This is his personal problem
นี่เป็นปัญหาส่วนตัวของเขา
It's not my place to ask too many questions.
ไม่ใช่ที่ของฉันที่จะถามคำถามมากเกินไป
Do you still have his contact information?
คุณยังมีข้อมูลติดต่อของเขาอยู่หรือไม่?
have
มี
this
นี้
But I dialed this number
แต่ฉันกดหมายเลขนี้ไป
The number is empty
ตัวเลขว่างเปล่า
Thanks
ขอบคุณ
Thank you, I'll be busy first.
ขอบคุณครับ ผมจะยุ่งๆ ก่อน
welcome
ยินดีต้อนรับ
I want one
ฉันต้องการหนึ่ง
smaller birthday cake
เค้กวันเกิดขนาดเล็ก
I asked
ฉันถาม
Pengcheng Freight has two more drivers
Pengcheng Freight มีคนขับอีกสองคน
About Li Yi
เกี่ยวกับ หลี่ ยี่
What they said is basically the same as what Huang Shipeng said.
สิ่งที่พวกเขาพูดโดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับสิ่งที่ Huang Shipeng พูด
In addition, the mobile phone number provided by Huang Shiping
นอกจากนี้หมายเลขโทรศัพท์มือถือที่ Huang Shiping ให้ไว้
It was canceled last month
มันถูกยกเลิกเมื่อเดือนที่แล้ว
It seems that Li Yi has no intention of contacting anyone.
ดูเหมือนว่าหลี่ยี่ไม่มีความตั้งใจที่จะติดต่อกับใครเลย
I just feel weird
ฉันแค่รู้สึกแปลกๆ
Li Yi works at a construction site.
หลี่ยี่ทำงานที่ไซต์ก่อสร้าง
Why did you come to Huang Shiping?
ทำไมคุณถึงมาที่ Huang Shiping?
It took three months
ใช้เวลาสามเดือน
perhaps
บางที
Compared to other jobs, driver
เมื่อเทียบกับงานอื่นพนักงานขับรถ
safer
ปลอดภัยยิ่งขึ้น
Huang Shiping
หวงชิ่ง
He's such a good boss
เขาเป็นเจ้านายที่ดีจริงๆ
Feed the Gu team
เลี้ยงทีมกู
Hello, Ms. Cheng
สวัสดีคุณเฉิง
Huang Shiping case
กรณี Huang Shiping
It seems to have something to do with Android
ดูเหมือนว่าจะมีอะไรเกี่ยวข้องกับ Android
I have sent you the information
ฉันส่งข้อมูลให้คุณแล้ว
OK, thanks
โอเคขอบคุณ
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Sent to me by the Gu team
ทีมงานกูส่งมาให้ครับ
Huang Shiping family information
ข้อมูลครอบครัว Huang Shiping
There must be something wrong
จะต้องมีบางสิ่งบางอย่างที่ไม่ถูกต้อง
No wonder Li Yi stayed at Pengcheng Freight for so long
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ Li Yi อยู่ที่ Pengcheng Freight เป็นเวลานาน
Maybe there is something similar here
อาจมีบางอย่างที่คล้ายกันที่นี่
look at this
ดูนี่สิ
This was twelve years ago
นี่ก็สิบสองปีแล้ว
Prescription records of Huang Shiping and Li Han’s wife
บันทึกใบสั่งยาของภรรยาของ Huang Shiping และ Li Han
Huang Shiping’s wife is probably infertile
ภรรยาของ Huang Shiping อาจมีบุตรยาก
Happy birthday
สุขสันต์วันเกิด
silver
เงิน
Conger, are you okay?
คองเกอร์ คุณโอเคไหม?
Does my father scare you?
พ่อของฉันทำให้คุณกลัวเหรอ?
Dad, I was kidding you.
พ่อ ฉันล้อเล่นนะ
You scared me to death
คุณทำให้ฉันกลัวแทบตาย
I saw you in the mirror a long time ago
ฉันเห็นคุณในกระจกเมื่อนานมาแล้ว
don't do this again
อย่าทำเช่นนี้อีก
exhibit
จัดแสดง
Happy birthday
สุขสันต์วันเกิด
Where is the cake?
เค้กอยู่ไหน?
eat first
กินก่อน
Eating cake again
กินเค้กอีกแล้ว.
OK
ตกลง
Happy birthday
สุขสันต์วันเกิด
make a wish
ขอพร
This is great, this is great
นี่มันเยี่ยมมาก นี่มันเยี่ยมมาก
what do you want?
คุณต้องการอะไร?
I hope I can be with my father forever
ฉันหวังว่าฉันจะได้อยู่กับพ่อตลอดไป
This is really my dad’s little cotton-padded jacket.
นี่เป็นเสื้อแจ็คเก็ตบุผ้าฝ้ายตัวเล็กๆ ของพ่อฉันจริงๆ
take it with you
นำติดตัวไปด้วย
Let's cut the cake
มาตัดเค้กกันเถอะ
Do you love daddy?
รักพ่อมั้ย?
I bought you this cake
ฉันซื้อเค้กนี้ให้คุณ
like
ชอบ
Choose your favorite strawberry flavor.
เลือกรสสตรอเบอร์รี่ที่คุณชื่นชอบ
right for anyone
เหมาะสำหรับใครก็ตาม
I want to go home
ฉันอยากกลับบ้าน
OK
ตกลง
Ok, see you tomorrow
โอเค เจอกันพรุ่งนี้
goodbye
ลาก่อน
Who is this?
นี่คือใคร?
a bright eyed person
คนที่มีดวงตาสดใส
come to me today
มาหาฉันวันนี้
I learned about Li Yi’s situation
ฉันได้เรียนรู้เกี่ยวกับสถานการณ์ของหลี่ยี่
He also said
เขายังกล่าวอีกว่า
I'll go home tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะกลับบ้าน
What is he doing in our house?
เขามาทำอะไรในบ้านเรา?
Will Cong'er not be interrogated?
Cong'er จะไม่ถูกสอบปากคำเหรอ?
perhaps
บางที
call her
โทรหาหล่อน
That's what I'm worried about too
นั่นคือสิ่งที่ฉันก็กังวลเช่นกัน
Mom and Dad, come and cut the cake.
พ่อกับแม่มาตัดเค้กกันเถอะ
exist
มีอยู่
Cut the cake Cut the cake
ตัดเค้ก ตัดเค้ก
Come, come, come
มา มา มา
Lycangill
ไลแคนกิลล์
Do you know this sentence?
คุณรู้ประโยคนี้หรือไม่?
Of course I know him
แน่นอนฉันรู้จักเขา
It has been six years since Huang Xiping moved here
เป็นเวลาหกปีแล้วที่ Huang Xiping ย้ายมาที่นี่
more than six years
มากกว่าหกปี
when the couple first moved here
เมื่อทั้งคู่ย้ายมาที่นี่ครั้งแรก
I still have some impressions
ฉันยังคงมีความประทับใจอยู่บ้าง
people are very polite
ผู้คนมีความสุภาพมาก
Take it, take it, take it
เอาไป เอาไป เอาไป
I will definitely bother you in the future.
ฉันจะรบกวนคุณแน่นอนในอนาคต
How much time is needed?
ต้องใช้เวลาเท่าไหร่?
just the two of us
เพียงแค่เราสองคน
almost
เกือบ
Then hurry up
แล้วรีบไป
Thank you so much
ขอบคุณมาก
Thanks
ขอบคุณ
Hold on
เดี๋ยว
Where is his daughter?
ลูกสาวของเขาอยู่ที่ไหน?
girl
สาว
It may have been moved here later.
อาจถูกย้ายมาที่นี่ในภายหลัง
Anyway, when you sign up
ยังไงก็ตามเมื่อคุณสมัครแล้ว
There were only two of them there
ที่นั่นมีเพียงสองคนเท่านั้น
Since they moved here?
ตั้งแต่พวกเขาย้ายมาที่นี่เหรอ?
we can always meet
เราสามารถพบกันได้เสมอ
Looks like it did when I first moved here
ดูเหมือนว่าจะเกิดขึ้นเมื่อฉันย้ายมาที่นี่ครั้งแรก
I've never seen her take care of a child
ฉันไม่เคยเห็นเธอเลี้ยงลูกเลย
Only one time
แค่ครั้งเดียว
we are adults
เราเป็นผู้ใหญ่แล้ว
Playing there with a bunch of kids
เล่นกับเด็กๆ มากมายที่นั่น
She happened to be there too
เธอบังเอิญอยู่ที่นั่นด้วย
See how much you love children
ดูว่าคุณรักเด็กมากแค่ไหน
Let's ask her
ลองถามเธอดู
you love children very much
คุณรักเด็กมาก
She gave birth soon after
หลังจากนั้นไม่นานเธอก็คลอดบุตร
Yeah, guess what she said
ใช่ เดาสิว่าเธอพูดอะไร
i have children
ฉันมีลูก
You said you have children
คุณบอกว่าคุณมีลูก
Why do you always stare at other people's children?
ทำไมคุณถึงจ้องมองลูกของคนอื่นอยู่เสมอ?
Don't play with your children
อย่าเล่นกับลูก ๆ ของคุณ
Isn't this something wrong with your brain?
นี่ไม่ใช่สิ่งผิดปกติกับสมองของคุณเหรอ?
Of course, it is also possible that at that time
แน่นอนว่าในขณะนั้นก็เป็นไปได้เช่นกัน
Child follows his grandparents
เด็กติดตามปู่ย่าตายายของเขา
I don't live with them
ฉันไม่ได้อยู่กับพวกเขา
Which
ที่
They wouldn’t know it was me who said that, would they?
พวกเขาจะไม่รู้ว่าเป็นฉันที่พูดอย่างนั้นใช่ไหม?
will not
จะไม่
Then you still have an impression
แล้วคุณยังคงมีความประทับใจ
When did they happen?
เกิดขึ้นเมื่อใด?
Did you bring Cong'er?
คุณเอา Con'er มาหรือเปล่า?
Maybe they moved here
บางทีพวกเขาอาจจะย้ายมาที่นี่
About half a year
ประมาณครึ่งปี
When was this taken?
สิ่งนี้ถ่ายเมื่อไหร่?
This is my daughter's summer vacation
นี่คือวันหยุดฤดูร้อนของลูกสาวของฉัน
Let's hang out and shoot
ไปเที่ยวถ่ายรูปกัน
What about this one?
แล้วอันนี้หล่ะ?
it seems
มันดูเหมือน
this is very good
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
That was when my daughter was six or seven years old
นั่นคือตอนที่ลูกสาวของฉันอายุหกหรือเจ็ดขวบ
Your daughter is so cute
ลูกสาวของคุณน่ารักมาก
Are there any photos of her when she was younger?
มีรูปถ่ายของเธอตอนที่เธอยังเด็กบ้างไหม?
there is nothing
ไม่มีอะไร
Where are my childhood photo albums?
อัลบั้มภาพในวัยเด็กของฉันอยู่ที่ไหน?
Lost it when moving
หายไปตอนย้าย.
Mobile version
รุ่นมือถือ
There's always a computer version, right?
มีเวอร์ชั่นคอมพิวเตอร์อยู่เสมอใช่ไหม?
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
two two two two
สองสองสองสอง
I don't understand a little
ฉันไม่เข้าใจเลยสักนิด
This is what it looks like
นี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
I want to ask
ฉันอยากจะถาม
photo of my daughter
รูปถ่ายของลูกสาวของฉัน
And Li Yi’s disappearance
และการหายตัวไปของหลี่ยี่
Is there any connection?
มีการเชื่อมต่อบ้างไหม?
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
We're just asking
เราแค่ถาม
That's it
แค่นั้นแหละ
If nothing else
ถ้าไม่มีอะไรอื่น
I still have a lot of work to do today
วันนี้ฉันยังมีงานต้องทำอีกมาก
What if Li Yi calls me?
จะเป็นอย่างไรถ้าหลี่ยี่โทรหาฉัน?
my first time
ครั้งแรกของฉัน
Reporting to you is Mr. Huang
รายงานต่อคุณคือนายหวง
I'll just say this
ฉันจะพูดแค่นี้
What about Li Yi this time?
แล้วคราวนี้หลี่ยี่ล่ะ?
I have one more thing I want to confirm with you
ฉันมีอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการยืนยันกับคุณ
Can you tell me
คุณบอกฉันได้ไหม
Where did your daughter live until she was seven?
ลูกสาวของคุณอาศัยอยู่ที่ไหนจนกระทั่งเธออายุเจ็ดขวบ?
two
สอง
Which
ที่
Are you two people?
คุณสองคนใช่ไหม?
Is there any misunderstanding?
มีเรื่องเข้าใจผิดมั้ย?
You doubt my daughter
คุณสงสัยลูกสาวของฉัน
Is it a robot?
มันเป็นหุ่นยนต์เหรอ?
no
เลขที่
We are still investigating
เรายังคงสอบสวนอยู่
you must have made a mistake
คุณต้องทำผิดพลาด
Yes, yes, this is impossible
ใช่ ใช่ มันเป็นไปไม่ได้
Then why your daughter?
แล้วทำไมลูกสาวของคุณ?
That's it, Mr. Huang, Mrs. Huang
แค่นั้นแหละ นายหวง นางหวง
We can't find it in the database
เราไม่พบมันในฐานข้อมูล
Huang Cong'er's life record before he was seven years old
บันทึกชีวิตของ Huang Cong'er ก่อนที่เขาอายุเจ็ดขวบ
Can you explain it?
คุณช่วยอธิบายได้ไหม?
Then I won’t hide it from you.
แล้วฉันจะไม่ซ่อนมันไว้จากคุณ
my daughter
ลูกสาวของฉัน
She was kidnapped as a child
เธอถูกลักพาตัวตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
kidnapping
การลักพาตัว
correct
ถูกต้อง
How old were you then?
ตอนนั้นคุณอายุเท่าไหร่?
three years old
อายุสามปี
Her mother took her shopping
แม่ของเธอพาเธอไปชอปปิ้ง
careless
สะเพร่า
waste
ของเสีย
When did you get it back?
คุณได้มันกลับมาเมื่อไหร่?
when i was six years old
ตอนที่ฉันอายุหกขวบ
How to recover?
จะฟื้นตัวได้อย่างไร?
Someone saw her on the street
มีคนเห็นเธอบนถนน
The police saved her
ตำรวจช่วยเธอไว้
So before you find Cong'er
ดังนั้นก่อนที่คุณจะพบคองเอ๋อ
I have moved
ฉันได้ย้ายแล้ว
so you are not afraid
ดังนั้นท่านจึงไม่กลัว
What if Conger comes back alone?
จะเป็นอย่างไรถ้า Conger กลับมาตามลำพัง?
Can not find you?
หาคุณไม่เจอ?
Which
ที่
Actually that's it
จริงๆแล้วก็แค่นั้นแหละ
ship for me
จัดส่งให้ฉัน
The child was missing at that time
เด็กหายไปในขณะนั้น
I'm in a state of ecstasy
ฉันอยู่ในสภาวะแห่งความปีติยินดี
Serious illness
การเจ็บป่วยที่รุนแรง
Doctors suggest we change our living environment
แพทย์แนะนำให้เราเปลี่ยนสภาพแวดล้อมในการดำรงชีวิตของเรา
We just moved
เราเพิ่งย้าย
We never stop looking for babies
เราไม่เคยหยุดมองหาทารก
Yeah
ใช่
Fortunately, I finally found it
โชคดีที่ในที่สุดฉันก็พบมัน
Yes
แล้วคุณก็ยังจำได้
What kind of police is that?
ตำรวจประเภทไหนเนี่ย?
How to deal with this situation?
จะจัดการกับสถานการณ์นี้อย่างไร?
Last name is
นามสกุลคือ
Is that so, officer?
อย่างนั้นเหรอเจ้าหน้าที่?
Yes
ใช่
Is there any contact information?
มีข้อมูลการติดต่อบ้างไหม?
Yes I have
ใช่ฉันมี
this
นี้
we need to check
เราจำเป็นต้องตรวจสอบ
no problem
ไม่มีปัญหา
Can I talk to Cong'er alone?
ฉันสามารถคุยกับ Con'er คนเดียวได้ไหม?
Isn't that appropriate?
นั่นไม่เหมาะสมเหรอ?
The child is still young
เด็กยังเด็กอยู่
I'm afraid of making her unhappy again
ฉันกลัวทำให้เธอไม่มีความสุขอีกครั้ง
I think you need to think carefully
ฉันคิดว่าคุณต้องคิดให้รอบคอบ
you are hope
คุณคือความหวัง
we are here to talk
เรามาที่นี่เพื่อพูดคุย
Or should I make a request and take it to the police station to discuss?
หรือผมควรจะขอแล้วนำไปที่โรงพักเพื่อหารือ?
Just like these two people
เหมือนสองคนนี้เลย
We want to believe you too
เราก็อยากจะเชื่อคุณเช่นกัน
but if we could
แต่ถ้าเราทำได้
Chat with Cong'er in person to confirm.
พูดคุยกับ Con'er ด้วยตนเองเพื่อยืนยัน
Can save you a lot of unnecessary trouble
สามารถช่วยคุณประหยัดปัญหาที่ไม่จำเป็นได้มากมาย
I understand, I understand
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจ
How about I contact her and ask?
ฉันจะติดต่อเธอและถามได้อย่างไร?
no problem
ไม่มีปัญหา
Talk to your child
พูดคุยกับลูกของคุณ
OK
ตกลง
Wait a minute, wait a minute, thank you
รอสักครู่รอสักครู่ขอบคุณ
Hold on
เดี๋ยว
silver
เงิน
What do you want to say to her?
คุณอยากจะพูดอะไรกับเธอ?
Do you think she is a robot?
คุณคิดว่าเธอเป็นหุ่นยนต์หรือไม่?
I want to ask her some questions
ฉันอยากจะถามคำถามเธอบ้าง
test her reaction
ทดสอบปฏิกิริยาของเธอ
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Well, you have to think about it
คุณต้องคิดเกี่ยวกับมัน
Where can I say this?
ฉันจะพูดสิ่งนี้ได้ที่ไหน?
interrupt me anytime
รบกวนฉันได้ตลอดเวลา
silver
เงิน
can I ask you some questions?
ฉันขอถามคำถามคุณหน่อยได้ไหม?
Can we sit down and talk?
เรานั่งคุยกันได้ไหม?
silver
เงิน
After the police rescued you
หลังจากที่ตำรวจช่วยเหลือคุณแล้ว
See mom and dad again
เจอพ่อกับแม่อีกครั้ง
Do you still recognize them?
คุณยังจำพวกเขาได้ไหม?
confirm
ยืนยัน
But it's been a long time
แต่มันเป็นเวลานานแล้ว
How are you so sure?
มั่นใจขนาดนั้นได้ยังไง?
they are your parents
พวกเขาคือพ่อแม่ของคุณ
By what?
โดยอะไร?
Is it just because of the face?
เป็นเพราะหน้าตาหรือเปล่าคะ?
Don't worry, Conger.
ไม่ต้องกังวล คอนเกอร์
let's take our time
มาใช้เวลาของเรากันเถอะ
Come and sit down
มานั่งลง
come over
มามากกว่า
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
beautiful
สวย
I have read many reports
ฉันได้อ่านรายงานมากมาย
many children missing
เด็กหลายคนหายไป
they will reject their parents
พวกเขาจะปฏิเสธพ่อแม่ของพวกเขา
treat them like strangers
ปฏิบัติต่อพวกเขาเหมือนคนแปลกหน้า
After all, you were still young then
เพราะตอนนั้นคุณยังเด็กอยู่
Experienced a lot again
มีประสบการณ์มากมายอีกครั้ง
So we forget some people or things
เราจึงลืมบางคนหรือบางสิ่งไป
This is a normal reaction
นี่เป็นปฏิกิริยาปกติ
I only remember
ฉันจำได้เท่านั้น
I remember they were my parents
ฉันจำได้ว่าพวกเขาเป็นพ่อแม่ของฉัน
That's because you planted the original obsession in your heart
นั่นเป็นเพราะคุณปลูกฝังความหลงใหลดั้งเดิมไว้ในใจของคุณ
That's why you believe this unconditionally
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเชื่อสิ่งนี้โดยไม่มีเงื่อนไข
did not expect
ไม่ได้คาดหวัง
Maybe Android?
อาจจะเป็น Android?
enough
เพียงพอ
silver
เงิน
if you don't want to answer
ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะตอบ
We cannot be responsible for our biological children
เราไม่สามารถรับผิดชอบต่อลูกหลานทางสายเลือดของเราได้
Will his parents love him more?
พ่อแม่เขาจะรักเขามากขึ้นไหม?
we are family
เราเป็นครอบครัว
they won't abandon me
พวกเขาจะไม่ทิ้งฉัน
can you go?
คุณไปได้ไหม?
dad
พ่อ
Are you smoking again?
คุณสูบบุหรี่อีกแล้วเหรอ?
Delicious
อร่อย
I won't smoke again
ฉันจะไม่สูบบุหรี่อีก
Two people came to the house today
วันนี้มีคนมาที่บ้านสองคน
Are they here to arrest Uncle Li Ye?
พวกเขามาที่นี่เพื่อจับกุมลุงหลี่เย่อเหรอ?
Children, don't think blindly.
เด็กๆ อย่าคิดอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
Uncle Li Ye will be fine
ลุงหลี่เย่จะสบายดี
correct
ถูกต้อง
these two people
สองคนนี้
What did I tell you at home?
ฉันบอกอะไรคุณที่บ้าน?
Did I embarrass you?
ฉันทำให้คุณลำบากใจหรือเปล่า?
No
เลขที่
They didn't make things difficult for me
พวกเขาไม่ได้ทำให้เรื่องยากสำหรับฉัน
This is good
ดีจัง
Huang Shiping’s parents passed away
พ่อแม่ของ Huang Shiping เสียชีวิตแล้ว
Li Han’s mother ten years ago
แม่ของหลี่ฮั่นเมื่อสิบปีก่อน
Hemiplegia caused by cerebral hemorrhage
อัมพาตครึ่งซีกเกิดจากการตกเลือดในสมอง
so her father takes care of her
พ่อของเธอจึงดูแลเธอ
So before Huang Konger was seven years old,
ดังนั้นก่อนที่หวงคงเกอร์จะอายุได้เจ็ดขวบ
It is impossible for the elderly on both sides to take care of them
เป็นไปไม่ได้ที่ผู้สูงอายุทั้งสองฝ่ายจะดูแลได้
Missing child information released by police
ข้อมูลเด็กหายที่ตำรวจเปิดเผย
There is indeed a person named Huang Conger
มีคนที่ชื่อ Huang Conger จริงๆ
The police officer in charge is also named Hu
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่รับผิดชอบก็มีชื่อหูเช่นกัน
Do you have other photos?
คุณมีรูปถ่ายอื่น ๆ บ้างไหม?
No
เลขที่
Lost children pictures
ภาพเด็กที่หายไป
Parents usually report the crime to the police
ผู้ปกครองมักจะรายงานอาชญากรรมต่อตำรวจ
But Huang Shipeng said
แต่ Huang Shipeng กล่าวว่า
I don’t have Huang Conger at all
ฉันไม่มี Huang Conger เลย
childhood photos
ภาพถ่ายในวัยเด็ก
This could be caused by
เรื่องนี้อาจมีสาเหตุมาจาก
Is he still wary of us?
เขายังระวังเราอยู่หรือเปล่า?
How do you prove that this girl is the one in this photo?
คุณจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าผู้หญิงคนนี้คือคนในรูปนี้?
This is Huang Conger
นี่คือหวง คองเกอร์
I think three year old girls are the same.
ฉันคิดว่าเด็กผู้หญิงอายุสามขวบก็เหมือนกัน
It's normal if you don't recognize it
มันเป็นเรื่องปกติถ้าคุณไม่รู้จักมัน
Conger is now twelve years old
ตอนนี้ Conger อายุได้ 12 ปี
Of course a lot has changed
แน่นอนว่ามีการเปลี่ยนแปลงมากมาย
Come and watch
มาดูกันค่ะ
sorry
ขอโทษ
we have never met this man
เราไม่เคยพบผู้ชายคนนี้เลย
Then let me ask again
แล้วขอถามอีกครั้งครับ.
let me do it
ให้ฉันทำมัน
Wife, take a look
ภรรยาลองดูสิ
Have you met this person?
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
I did not see it
ฉันไม่เห็นมัน
I've never seen that before, okay
ฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน โอเค
sorry
ขอโทษ
None of us had ever met the family.
พวกเราไม่มีใครเคยพบกับครอบครัวนี้มาก่อน
beautiful
สวย
OK
ตกลง
silver
เงิน
Gentlemen
สุภาพบุรุษ
Look at the robot with your bright eyes
มองหุ่นยนต์ด้วยดวงตาที่สดใสของคุณ
What does this have to do with my daughter?
เกี่ยวอะไรกับลูกสาวของฉัน?
beautiful
สวย
Then please come back, please come back
แล้วโปรดกลับมาโปรดกลับมา
It's clear now
ตอนนี้ชัดเจนแล้ว
Huang Shiping and his wife due to physical reasons
Huang Shiping และภรรยาของเขาเนื่องจากเหตุผลทางกายภาพ
She can't give birth to a child
เธอไม่สามารถให้กำเนิดลูกได้
After buying android
หลังจากซื้อแอนดรอย
It was stolen again and made the news.
โดนขโมยอีกแล้วจึงแจ้งข่าว
Huang Conger’s name and experience
ชื่อและประสบการณ์ของ Huang Conger
Is it necessary to go to such trouble?
จำเป็นต้องไปเจอปัญหาขนาดนั้นมั้ย?
Why use Cong'er?
ทำไมต้องใช้ Con'er?
Because of the same surname
เพราะนามสกุลเดียวกัน
Age is also constant
อายุยังคงที่
More convenient to operate
สะดวกในการใช้งานมากขึ้น
Huang Shipeng is full of lies
Huang Shipeng เต็มไปด้วยคำโกหก
Maybe it has something to do with Li Yi
บางทีมันอาจจะเกี่ยวข้องกับหลี่ยี่ก็ได้
He is also lying to us
เขายังโกหกเราอยู่
It seems that I don't want to force him.
ดูเหมือนว่าฉันไม่ต้องการบังคับเขา
He won't tell the truth
เขาจะไม่พูดความจริง
what are you going to do
คุณกำลังจะทำอะไร
News on this site
ข่าวสารบนเว็บไซต์นี้
An identification incident recently occurred at Mingmu Gene Research Institute
เหตุการณ์การระบุตัวตนเกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้ที่สถาบันวิจัยยีน Mingmu
a man who looks like a robot
ผู้ชายที่ดูเหมือนหุ่นยนต์
Due to adverse reactions after injection of ID drugs
เนื่องจากอาการไม่พึงประสงค์หลังฉีดยาไอดี
It is reported that the man’s family has filed a lawsuit against Mingmo
มีรายงานว่าครอบครัวของชายคนนั้นได้ยื่นฟ้อง Mingmo
Dedicated to bright eyes
ทุ่มเทให้กับดวงตาที่สดใส
Correct the investigation and handling links and strengthen supervision.
แก้ไขการสืบสวนและการจัดการลิงก์และเสริมสร้างการกำกับดูแล
Zhao Yuan
จ้าว หยวน
Do you know where Qingnu went?
คุณรู้ไหมว่า Qingnu ไปไหน?
Cheng Nu
เฉิง นู๋
I just saw him applying to medicine.
ฉันเพิ่งเห็นเขาสมัครแพทย์
Apply for medicine
สมัครยา
Is Qingnu here to get the potion?
ชิงหนูมาที่นี่เพื่อรับยาหรือเปล่า?
Yes
ใช่
Doesn’t it require two people to sign?
มันไม่จำเป็นต้องมีสองคนลงนามเหรอ?
Isn't this what you signed up for?
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณสมัครใช่ไหม
Mr. Huang
นายฮวง
Where is Conger?
คองเกอร์อยู่ที่ไหน?
at home
ที่บ้าน
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
What's your job
คุณทำงานอะไร
silver
เงิน
Go away, Conger, go away
ไปให้พ้น คองเกอร์ ไปให้พ้น
What's your job
คุณทำงานอะไร
silver
เงิน
Qingnuo go away
ชิงนัวไปซะ
Cheng Nu
เฉิง นู๋
what are you going to do
คุณกำลังจะทำอะไร
He insists Conger is a robot
เขายืนยันว่า Conger เป็นหุ่นยนต์
What medicine should I give her?
ฉันควรให้ยาอะไรแก่เธอ?
You won't cooperate, will you?
คุณจะไม่ให้ความร่วมมือใช่ไหม?
leave my house immediately
ออกจากบ้านของฉันทันที
Otherwise I will call the police
ไม่เช่นนั้นฉันจะแจ้งตำรวจ
Call the police
โทรแจ้งตำรวจ
Well, report it
อืม แจ้งความเลย
pay it forward
จ่ายมันไปข้างหน้า
Cheng Nu
เฉิง นู๋
Have you had enough trouble?
คุณมีปัญหาเพียงพอแล้วหรือยัง?
You don't have my signature authority
คุณไม่มีสิทธิ์ลงนามของฉัน
you know you might encounter
คุณก็รู้ว่าคุณอาจจะเจอ
What are the consequences?
ผลที่ตามมาคืออะไร?
please leave
กรุณาออกไป
Then I'll leave first
แล้วฉันจะออกไปก่อน
Hold on
เดี๋ยว
Can I chat with you privately?
ฉันขอคุยกับคุณเป็นการส่วนตัวได้ไหม?
Why did you use my signature?
ทำไมคุณถึงใช้ลายเซ็นของฉัน?
the last words you said
คำสุดท้ายที่คุณพูด
From a researcher's perspective
จากมุมมองของนักวิจัย
I'm speaking from Cong'er's perspective.
ฉันกำลังพูดจากมุมมองของ Con'er
Is it important?
มันสำคัญหรือ?
Huang Shiping hopes we can do this
Huang Shiping หวังว่าเราจะทำเช่นนี้ได้
Don't bother them anymore
อย่ารบกวนพวกเขาอีกต่อไป
So he said something about Li Yi
เขาจึงพูดบางอย่างเกี่ยวกับหลี่ยี่
and
และ
let's talk and see
มาพูดคุยและดูกัน
Huang Shipeng was owed transportation expenses before
Huang Shipeng เคยเป็นหนี้ค่าขนส่งมาก่อน
when he goes to collect debt
เมื่อเขาไปทวงหนี้
He was even beaten
เขาถูกทุบตีด้วยซ้ำ
Li Yi later discovered this
หลี่ยี่ค้นพบสิ่งนี้ในภายหลัง
He came forward to help Huang Shipeng
เขาออกมาข้างหน้าเพื่อช่วย Huang Shipeng
I got all my money back
ฉันได้เงินคืนทั้งหมดแล้ว
since then
ตั้งแต่นั้นมา
Huang Shipeng has always been thinking about Li Yi
Huang Shipeng คิดถึง Li Yi มาโดยตลอด
treated like family
ได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นครอบครัว
I really thought about it
ฉันคิดเกี่ยวกับมันจริงๆ
I wanna go
ฉันอยากจะไป
Yes, Brother Peng
ครับพี่เป้ง
Brother, let me ask you something
พี่ครับขอถามอะไรหน่อยนะครับ
Did you encounter any difficulties?
คุณประสบปัญหาหรือไม่?
If you have any difficulties please let me know
หากคุณมีปัญหาใด ๆ โปรดแจ้งให้เราทราบ
I can help, I will help
ฉันช่วยได้ ฉันจะช่วย
Brother Peng
พี่เป้ง
I didn't mean not to say that.
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะไม่พูดอย่างนั้น
I am anxious
ฉันรู้สึกกังวล
will cause you trouble
จะทำให้คุณเดือดร้อน
No. What's the problem?
ไม่ มีปัญหาอะไร?
I can help, I will help
ฉันช่วยได้ ฉันจะช่วย
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I'll solve it myself
ฉันจะแก้มันเอง
He said he always felt
เขาบอกว่าเขารู้สึกเสมอ
What is hidden in Li Yi's heart?
มีอะไรซ่อนอยู่ในใจของหลี่ยี่?
he will eventually leave
ในที่สุดเขาก็จะจากไป
So when we first went looking for it
ดังนั้นเมื่อเราไปหามันครั้งแรก
He is afraid that we will bring trouble to Li Yi
เขากลัวว่าเราจะนำปัญหามาสู่หลี่ยี่
That's why I'm hiding this
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันซ่อนสิ่งนี้
Does he know the whereabouts of Li Yi?
เขารู้ที่อยู่ของหลี่ยี่หรือไม่?
But Huang Shipeng said
แต่ Huang Shipeng กล่าวว่า
He often comes to visit them
เขามักจะมาเยี่ยมพวกเขาบ่อยๆ
I just came here a few days ago
ฉันเพิ่งมาที่นี่ไม่กี่วันที่ผ่านมา
So I think
ดังนั้นฉันคิดว่า
We'll just wait here obediently
เราจะรออยู่ที่นี่อย่างเชื่อฟัง
Maybe Li Yi himself will show up.
บางทีหลี่ยี่เองก็อาจปรากฏตัวขึ้น
I know
ฉันรู้
Know if you are in trouble
รู้ว่าคุณกำลังประสบปัญหา
Do you want to speak on behalf of the Huang family?
คุณต้องการที่จะพูดในนามของตระกูล Huang หรือไม่?
Once you do this
เมื่อคุณทำเช่นนี้
In order to protect his daughter Huang Shiping
เพื่อปกป้องลูกสาวของเขา หวงซือปิง
I will tell you what I have hidden in my heart.
ฉันจะบอกสิ่งที่ฉันซ่อนไว้ในใจ
After all, my daughter is much more important than Li Yi
ท้ายที่สุดแล้ว ลูกสาวของฉันมีความสำคัญมากกว่าหลี่ยี่มาก
you make a fuss
คุณทำให้ยุ่งยาก
Just to check on myself
เพียงเพื่อตรวจสอบตัวเอง
of course not
ไม่แน่นอน
I won't make a deal with Huang Shipeng
ฉันจะไม่ทำข้อตกลงกับหวง ซือเผิง
About Huang Conger
เกี่ยวกับ หวง คองเกอร์
I also want to check
ฉันยังต้องการตรวจสอบ
So you took advantage of me
คุณจึงเอาเปรียบฉัน
everyone benefits
ทุกคนได้รับประโยชน์
I really don't want to fight
ฉันไม่อยากต่อสู้เลยจริงๆ
You are really hopeless
คุณสิ้นหวังจริงๆ
good night, see you tomorrow
ราตรีสวัสดิ์ เจอกันพรุ่งนี้
This person today
คนนี้วันนี้.
Did she ask you for money again?
เธอขอเงินคุณอีกแล้วเหรอ?
correct
ถูกต้อง
my heart is always troubled
จิตใจของข้าพเจ้าก็วิตกอยู่เสมอ
I said what we said this afternoon
ฉันพูดสิ่งที่เราพูดเมื่อบ่ายนี้
Can you fool them?
คุณหลอกพวกเขาได้ไหม?
The bright eyes won't bother us Conger then, right?
ดวงตาที่สดใสจะไม่รบกวนเรา คองเกอร์แล้วใช่ไหม?
The baby may not be asleep yet
ทารกอาจจะยังไม่หลับ
don't let her hear
อย่าให้เธอได้ยิน
why do not you answer the call?
ทำไมคุณไม่รับสาย?
This is Huang Shipeng’s bank statement
นี่คือใบแจ้งยอดธนาคารของ Huang Shipeng
a month ago
หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
he withdrew a large amount of money
เขาถอนเงินจำนวนมาก
Until Li Yigang resigned
จนกระทั่งหลี่ยี่กังลาออก
I got it back yesterday
ฉันได้มันกลับมาเมื่อวานนี้
I checked with their company
ฉันตรวจสอบกับบริษัทของพวกเขาแล้ว
Profits are always slim
กำไรย่อมน้อยเสมอ
You can't make much money in a year
คุณไม่สามารถทำเงินได้มากในหนึ่งปี
Every time I deposit it into my account, I withdraw it all.
ทุกครั้งที่ฉันฝากเข้าบัญชี ฉันจะถอนออกทั้งหมด
He withdrew a lot of money
เขาถอนเงินเป็นจำนวนมาก
What is it used for?
มันใช้ทำอะไร?
still angry
ยังคงโกรธ
I admit
ฉันยอมรับ
I have a question today
วันนี้ฉันมีคำถาม
but i also have to
แต่ฉันก็ต้องทำเช่นกัน
Let him tell you about Li Yi
ให้เขาเล่าให้คุณฟังเกี่ยวกับหลี่ยี่
That's why I deliberately made him angry
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจงใจทำให้เขาโกรธ
Who do you know?
คุณรู้จักใครบ้าง?
he didn't say anything
เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
It's family now
ตอนนี้เป็นครอบครัวแล้ว
They all resist me
พวกเขาทั้งหมดต่อต้านฉัน
so i was thinking
ดังนั้นฉันจึงคิดอยู่
Do we want to be alone?
เราอยากอยู่คนเดียวไหม?
Let's talk to Cong'er
มาคุยกับคองเอ๋อกันเถอะ
I think I'm smart
ฉันคิดว่าฉันฉลาด
It must have a lot to do with Li Yi
มันต้องเกี่ยวข้องกับหลี่ยี่มากแน่ๆ
How about you help me one more time?
แล้วคุณจะช่วยฉันอีกครั้งหนึ่งล่ะ?
You just feel like you’re not wrong, right?
คุณแค่รู้สึกว่าคุณไม่ผิดใช่ไหม?
Just because I'm valuable
เพียงเพราะฉันมีคุณค่า
Come and apologize to me
แวะมาขอโทษผมด้วย
And three more favorite drinks
และอีกสามเครื่องดื่มสุดโปรด
I punished myself three times today
วันนี้ฉันลงโทษตัวเองสามครั้ง
all
ทั้งหมด
you don't have to punish yourself
คุณไม่จำเป็นต้องลงโทษตัวเอง
If you can drink better than me
ถ้าคุณดื่มได้ดีกว่าฉัน
i assure you
ฉันรับรองกับคุณ
Go talk to Cong'er
ไปคุยกับคองเอ๋อ
OK
ตกลง
give up
ยอมแพ้
Do you know why you lost?
คุณรู้ไหมว่าทำไมคุณถึงสูญเสีย?
If you lose, you lose.
ถ้าคุณแพ้คุณก็แพ้
No reason
ไม่มีเหตุผล
We competed over who could drink the most.
เราแข่งขันกันว่าใครจะดื่มได้มากที่สุด
Not like anyone drinks fast
ไม่เหมือนใครดื่มเร็ว
Of course you will get drunk if you drink too much
แน่นอนคุณจะเมาถ้าคุณดื่มมากเกินไป
Even after drinking, she still cares so much
แม้หลังจากดื่มแล้วเธอก็ยังใส่ใจมาก
you are always like this
คุณเป็นแบบนี้เสมอ
To win, to achieve goals
เพื่อชัยชนะเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
No matter what, just move forward
ไม่เป็นไร แค่ก้าวไปข้างหน้า
But you can only see now
แต่คุณสามารถดูได้ตอนนี้เท่านั้น
Can't pay attention to details at all
ไม่สามารถใส่ใจรายละเอียดได้เลย
you are like this
คุณเป็นแบบนี้
In the end, it’s only you who gets hurt
สุดท้ายก็มีแค่คุณเท่านั้นที่เจ็บ
ok i lost
โอเค ฉันแพ้แล้ว
I lose, okay?
ฉันแพ้แล้ว โอเคไหม?
you can't always control yourself
คุณไม่สามารถควบคุมตัวเองได้ตลอดเวลา
correct
ถูกต้อง
always you
เป็นคุณเสมอมา
i have been working
ฉันได้รับการทำงาน
Never give yourself a break
อย่าให้ตัวเองได้หยุดพัก
correct
ถูกต้อง
Yes
ใช่
You also know you are annoying
คุณก็รู้ว่าคุณน่ารำคาญ
correct
ถูกต้อง
sorry
ขอโทษ
look
ดู
that's what i mean
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
Thanks
ขอบคุณ
if not you
ถ้าไม่ใช่คุณ
Robot found in shanty town
พบหุ่นยนต์ในกระท่อมกลางเมือง
Maybe I can't find it now
บางทีฉันอาจจะหามันไม่เจอตอนนี้
my mother's thoughts
ความคิดของแม่ฉัน
So what are the plans for the future?
แล้วมีแผนสำหรับอนาคตอย่างไรบ้าง?
Stop hiding it from me
หยุดซ่อนมันจากฉัน
I'm your partner
ฉันเป็นหุ้นส่วนของคุณ
You don't need to push me away
คุณไม่จำเป็นต้องผลักฉันออกไป
moray eel side
ฝั่งปลาไหลมอเรย์
I'll find a chance to talk to her again
ฉันจะหาโอกาสคุยกับเธออีกครั้ง
But that's not the case now
แต่นั่นไม่ใช่กรณีตอนนี้
This time we tried harder.
ครั้งนี้เราพยายามมากขึ้น
OK
ตกลง
It seems we have nothing but work
ดูเหมือนว่าเราไม่มีอะไรนอกจากงาน
she didn't talk about anything else
เธอไม่ได้พูดถึงสิ่งอื่นใด
you
คุณ
You first
คุณก่อน
Don't comment on me anymore
อย่าแสดงความคิดเห็นกับฉันอีกต่อไป
how did you find me?
คุณหาฉันเจอได้อย่างไร?
Shen told me
เชนบอกฉัน
You often drink here
คุณมักจะดื่มที่นี่
can I ask you something
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม
that shantytown
กระท่อมแห่งนั้น
I can't find it online
ฉันหามันออนไลน์ไม่เจอ
Any information about android
ข้อมูลใด ๆ เกี่ยวกับ Android
There
ที่นั่น
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
concrete
คอนกรีต
I am also not certain
ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
I heard the shed renovation project has been going on for a long time.
ฉันได้ยินมาว่าโครงการปรับปรุงโรงเก็บของดำเนินมาเป็นเวลานานแล้ว
But it's not going well
แต่มันก็ไม่เป็นไปด้วยดี
It's deserted there
มันรกร้างอยู่ที่นั่น
Jurisdiction unclear
เขตอำนาจศาลไม่ชัดเจน
Is this why Lu Yan is hiding there?
นี่คือสาเหตุที่ลู่หยานซ่อนอยู่ที่นั่นใช่ไหม?
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
there is nothing
ไม่มีอะไร